Repository: aludiba/AI_universal_assistant
Catalog: AIUniversalAssistant/AIUniversalAssistant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# privacy_policy_content
source: Privacy Policy We value your privacy very much. This Privacy Policy explains how we collect, use, store and protect your personal information. Before using this application, please read and understand all the content of this Privacy Policy carefully. 1. Information Collection We may collect the following information: 1.1 User Content Information • Writing content and prompts you input • Documents and creation records you create • Text content generated by AI functions you use 1.2 Account and Subscription Information • Apple ID (managed by Apple, we do not collect directly) • Subscription status and purchase records (through Apple IAP) • Word pack purchase and usage records • VIP membership status and expiration time 1.3 Usage Data • Application usage frequency and duration • Function usage and preference settings • Error logs and performance data • Advertising display and click data 1.4 Device Information • Device model and operating system version • Device unique identifier (IDFA, requires your authorization) • Network status and IP address • Application version number 1.5 Location Information We do not collect your precise location information. 2. Information Use Purposes The information we collect will be used for the following purposes: 2.1 Providing Services • Provide AI writing functions (continuation, rewriting, expansion, translation, etc.) • Manage subscription and word pack services • Synchronize data to iCloud • Restore subscriptions and purchase records 2.2 Improving Services • Analyze usage data to optimize application performance • Fix errors and improve user experience • Develop new features and functions 2.3 Personalized Experience • Provide personalized recommendations based on your usage habits • Optimize the accuracy of AI-generated content • Customize interface and function layout 2.4 Advertising Services • Display personalized advertisements (requires your IDFA authorization) • Analyze advertising effectiveness • Comply with advertising service providers' compliance requirements 2.5 Security and Compliance • Detect and prevent fraud • Protect application and service security • Comply with legal and regulatory requirements • Respond to legitimate requirements of regulatory agencies 3. Information Storage and Protection 3.1 Storage Location • Local storage: Your writing content and creation records are stored locally on the device • iCloud storage: Word pack data is synchronized through Apple iCloud (requires your enablement) • Keychain storage: Sensitive information such as subscription status is stored in the device Keychain 3.2 Storage Period • Your writing content: Stored locally, deleted when the application is deleted • Subscription information: Stored during the subscription validity period, only historical records retained after expiration • Usage data: Retained anonymously for statistical analysis 3.3 Security Measures We take reasonable security measures to protect your information: • Data encryption: Sensitive data is stored encrypted • Access control: Limit access permissions to user data • Secure transmission: Use HTTPS and other secure protocols to transmit data • Regular audits: Regular security audits and vulnerability detection 4. Information Sharing and Disclosure 4.1 Sharing with Third-Party Service Providers We may share your information with the following third-party service providers: • Apple Inc. - Subscription and purchase information (through Apple IAP) - Subscription restoration requests - iCloud synchronization data (managed by Apple) - Apple's Privacy Policy applies to this data • Advertising Service Providers (Pangle) - Device identifiers (IDFA, requires your authorization) - Advertising display and click data - Used to display personalized advertisements and analyze advertising effectiveness - Advertising service providers must comply with their privacy policies • AI Service Providers - Writing content and prompts you input - Used to provide AI writing functions - AI service providers must comply with their privacy policies and data use agreements 4.2 Legal Disclosure We may disclose your information in the following circumstances: • Comply with legal and regulatory requirements • Respond to legitimate requests from government departments and judicial organs • Protect our or users' rights, property or safety • Handle emergencies 4.3 Business Transfer If a merger, acquisition or asset transfer occurs, your information may be transferred to the new owner. 4.4 We Will Not • Sell your personal information to third parties • Share your writing content with third parties without your consent (unless required by law) • Share your information beyond service providers 5. Your Rights 5.1 Right to Access You have the right to know what personal information we collect about you and how we use this information. You can view your subscription status, word pack usage and other information in the application. 5.2 Right to Correct If your personal information is incorrect, you have the right to request correction. You can update your preference settings in the application. 5.3 Right to Delete You have the right to request deletion of your personal information. You can delete through the following methods: • Delete application: Deleting the application will delete all locally stored data • Delete creation records: Delete your creation records in the application • Contact us: Request data deletion through the "Contact Us" function in the application 5.4 Withdraw Consent • IDFA authorization: You can withdraw IDFA authorization in iPhone Settings → Privacy → Tracking • iCloud synchronization: You can turn off iCloud synchronization in iPhone Settings 6. Children's Privacy This application is not directed at children under 13 years of age. We do not knowingly collect personal information from children under 13 years of age. If we find that we have collected children's information, we will delete it immediately. 7. Third-Party Links This application may contain links to third-party websites. We are not responsible for the privacy practices of third-party websites. We recommend that you carefully read the privacy policies of third-party websites. 8. International Data Transfer Your information may be transferred to and processed and stored in places outside your country or region. We will take appropriate measures to ensure that your information is protected. 9. Privacy Policy Changes We reserve the right to modify this Privacy Policy at any time. Major changes will be notified to you through in-app notifications or push notifications. The modified Privacy Policy will take effect after being published in this application. 10. Contact Us If you have any questions, comments or suggestions about this Privacy Policy, or wish to exercise your rights, please contact us through the following methods: • In-app: Settings → About Us → Contact Us • Email: Please obtain through the "Contact Us" function in the application We will reply as soon as possible after receiving your feedback. 11. Applicable Law The establishment, effectiveness, interpretation, performance and dispute resolution of this Privacy Policy shall be governed by the laws and regulations of the People's Republic of China. Reminder: Before using this application, please read and understand all the content of this Privacy Policy carefully. If you do not agree to any terms of this Privacy Policy, please stop using this application immediately.
zh_hans: 隐私政策 我们非常重视您的隐私保护。本隐私政策说明了我们如何收集、使用、存储和保护您的个人信息。在使用本应用之前，请您仔细阅读并理解本隐私政策的全部内容。 一、信息收集 我们可能收集以下信息： 1. 用户内容信息 • 您输入的写作内容和提示词 • 您创建的文档和创作记录 • 您使用AI功能生成的文本内容 2. 账户和订阅信息 • Apple ID（由Apple管理，我们不直接收集） • 订阅状态和购买记录（通过Apple IAP） • 字数包购买和使用记录 • VIP会员状态和到期时间 3. 使用数据 • 应用使用频率和时长 • 功能使用情况和偏好设置 • 错误日志和性能数据 • 广告展示和点击数据 4. 设备信息 • 设备型号、操作系统版本 • 设备唯一标识符（IDFA，需您授权） • 网络状态和IP地址 • 应用版本号 5. 位置信息 我们不会收集您的精确位置信息。 二、信息使用目的 我们收集的信息将用于以下目的： 1. 提供服务 • 提供AI写作功能（续写、改写、扩写、翻译等） • 管理订阅和字数包服务 • 同步数据到iCloud • 恢复订阅和购买记录 2. 改进服务 • 分析使用数据以优化应用性能 • 修复错误和改进用户体验 • 开发新功能和特性 3. 个性化体验 • 根据您的使用习惯提供个性化推荐 • 优化AI生成内容的准确性 • 定制界面和功能布局 4. 广告服务 • 展示个性化广告（需您授权IDFA） • 分析广告效果 • 遵守广告服务提供商的合规要求 5. 安全与合规 • 检测和防止欺诈行为 • 保护应用和服务的安全 • 遵守法律法规要求 • 响应监管机构的合法要求 三、信息存储与保护 1. 存储位置 • 本地存储：您的写作内容和创作记录存储在设备本地 • iCloud存储：字数包数据通过Apple iCloud同步（需您启用） • Keychain存储：订阅状态等敏感信息存储在设备Keychain中 2. 存储期限 • 您的写作内容：存储在本地，删除应用时一并删除 • 订阅信息：在订阅有效期内存储，过期后仅保留历史记录 • 使用数据：匿名化后保留用于统计分析 3. 安全措施 我们采取合理的安全措施保护您的信息： • 数据加密：敏感数据使用加密存储 • 访问控制：限制对用户数据的访问权限 • 安全传输：使用HTTPS等安全协议传输数据 • 定期审计：定期进行安全审计和漏洞检测 四、信息分享与披露 1. 与第三方服务提供商分享 我们可能与以下第三方服务提供商分享您的信息： • Apple公司 - 订阅和购买信息（通过Apple IAP） - 订阅恢复请求 - iCloud同步数据（由Apple管理） - Apple的隐私政策适用于这些数据 • 广告服务提供商（穿山甲） - 设备标识符（IDFA，需您授权） - 广告展示和点击数据 - 用于展示个性化广告和广告效果分析 - 广告服务提供商需遵守其隐私政策 • AI服务提供商 - 您输入的写作内容和提示词 - 用于提供AI写作功能 - AI服务提供商需遵守其隐私政策和数据使用协议 2. 法定披露 在以下情况下，我们可能披露您的信息： • 遵守法律法规要求 • 响应政府部门、司法机关的合法要求 • 保护我们或用户的权利、财产或安全 • 处理紧急情况 3. 业务转让 如发生合并、收购或资产转让，您的信息可能被转让给新的所有者。 4. 我们不会 • 出售您的个人信息给第三方 • 未经您同意向第三方分享您的写作内容（除非法律要求） • 在服务提供商之外分享您的信息 五、您的权利 1. 访问权 您有权了解我们收集了哪些您的个人信息，以及如何使用这些信息。您可以在应用内查看您的订阅状态、字数包使用情况等信息。 2. 更正权 如果您的个人信息有误，您有权要求更正。您可以在应用内更新您的偏好设置。 3. 删除权 您有权要求删除您的个人信息。您可以通过以下方式删除： • 删除应用：删除应用将删除本地存储的所有数据 • 删除创作记录：在应用内删除您的创作记录 • 联系我们：通过应用内"联系我们"功能请求删除数据 4. 撤销同意 • IDFA授权：您可以在iPhone设置→隐私→跟踪中撤销IDFA授权 • iCloud同步：您可以在iPhone设置中关闭iCloud同步 六、儿童隐私 本应用不面向13周岁以下的儿童。我们不会有意收集13周岁以下儿童的个人信息。如我们发现收集了儿童信息，将立即删除。 七、第三方链接 本应用可能包含指向第三方网站的链接。我们不对第三方网站的隐私实践负责。建议您仔细阅读第三方网站的隐私政策。 八、数据存储位置 1. 本地数据 您的写作内容和创作记录存储在设备本地，不会上传到服务器。 2. iCloud数据 • 本应用通过Apple iCloud实现字数包数据的跨设备同步 • 对于中国大陆用户，iCloud数据存储在云上贵州（由云上贵州大数据产业发展有限公司运营） • 所有iCloud数据均存储在中国境内，符合中国相关法律法规要求 • 我们不会将您的数据存储到中国境外 3. 其他数据 • 订阅和购买信息由Apple管理，存储位置遵循Apple的隐私政策 • 广告相关数据由广告服务提供商管理，存储位置遵循其隐私政策 九、隐私政策的变更 我们保留随时修改本隐私政策的权利。重大变更将以应用内通知或推送通知的形式告知您。修改后的隐私政策将在本应用内公布后生效。 十、联系我们 如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或希望行使您的权利，请通过以下方式联系我们： • 应用内：设置→关于我们→联系我们 • 电子邮箱：请通过应用内"联系我们"功能获取 我们将在收到您的反馈后尽快回复。 十一、适用法律 本隐私政策的订立、生效、解释、履行和争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律法规。 再次提醒：在使用本应用之前，请仔细阅读并理解本隐私政策的全部内容。如您不同意本隐私政策的任何条款，请立即停止使用本应用。

source: Restore Subscription
zh_hans: 恢复订阅

source: Activate Membership
zh_hans: 开通会员

source: Member Benefits
zh_hans: 会员权益

# unlock_all_features
source: Unlock all creation templates and member benefits
zh_hans: 即刻解锁全部创作模板及会员权益

source: Unlock Templates
zh_hans: 解锁创作模板

# unlock_templates_desc
source: Templates cover all scenarios
zh_hans: 创作模板覆盖所有应用场景

# daily_word_quota
source: Subscription Word Gift
zh_hans: 订阅赠送字数

# daily_word_quota_desc
source: 500,000 words one-time gift after subscription for AI creation
zh_hans: 订阅后一次性赠送50万字用于AI创作

source: AI Writing Assist
zh_hans: AI辅助写作

# ai_writing_assist_desc
source: Continuation, rewriting, expansion, translation
zh_hans: 支持续写、改写、扩写、翻译

source: Cross-Platform
zh_hans: 全平台使用

# cross_platform_desc
source: One purchase, multi-device sync
zh_hans: 一次购买，多端同步会员权益

# select_plan
source: Select Subscription Plan
zh_hans: 选择订阅方案

source: Member
zh_hans: 会员

source: Lifetime Member
zh_hans: 永久会员

# lifetime_desc
source: One-time purchase, lifetime access
zh_hans: 一次购买，永久使用

source: Yearly Plan
zh_hans: 年度会员

# yearly_desc
source: About $0.07/day
zh_hans: 约0.5元/天

source: Monthly Plan
zh_hans: 月度会员

# monthly_desc
source: Best for short-term
zh_hans: 短期创作首选

source: Weekly Plan
zh_hans: 周度会员

# weekly_desc
source: Experience AI writing
zh_hans: 体验AI写作

source: Recommended
zh_hans: 推荐

# auto_renew_notice
source: Auto-renewal, cancel anytime
zh_hans: 自动续费，可随时取消

# agree_to_terms
source: Agree to User Agreement and Auto-Renewal Agreement
zh_hans: 同意《用户协议》《隐私政策》和《自动续费服务协议》

# auto_renew_agreement
source: Auto-Renewal Agreement
zh_hans: 自动续费服务协议

source: Activate Now
zh_hans: 立即开通

# restore_success
source: Restore Successful
zh_hans: 恢复成功

# subscription_restored
source: Subscription restored successfully
zh_hans: 订阅已成功恢复

source: Cannot Subscribe
zh_hans: 无法订阅

# no_subscription_found
source: No valid subscription record found
zh_hans: 没有找到有效订阅记录

# please_agree_to_terms
source: Please agree to the terms first
zh_hans: 请先同意用户协议、隐私政策和自动续费服务协议

source: Confirm Purchase
zh_hans: 确认购买

# confirm_purchase_plan
source: Confirm purchase %@ for ¥%@?
zh_hans: 确认购买 %@ ¥%@？

# subscription_success
source: Subscription Successful
zh_hans: 订阅成功

# enjoy_vip_benefits
source: Congratulations! Enjoy all VIP benefits!
zh_hans: 恭喜成为VIP会员，尽享所有权益！

source: Purchase Failed
zh_hans: 购买失败

source: Purchase Cancelled
zh_hans: 您已取消购买

# iap_not_supported
source: In-App Purchase not supported on your device
zh_hans: 您的设备不支持应用内购买

source: Product not found
zh_hans: 未找到产品信息

source: Failed to fetch products
zh_hans: 获取产品信息失败

source: No products available
zh_hans: 暂无可用产品

# subscription_restored_count
source: Successfully restored %ld subscription(s)
zh_hans: 已成功恢复 %ld 个订阅

# not_vip_member
source: Not a VIP Member
zh_hans: 未开通会员

source: Lifetime
zh_hans: 永久有效

# expires_on
source: Expires:
zh_hans: 到期时间:

source: Security Alert
zh_hans: 安全提示

# jailbreak_detected_message
source: Jailbroken device detected. For your data security, the app will exit.
zh_hans: 检测到您的设备已越狱，为了保护您的数据安全，应用将退出。

# auto_renew_agreement_content
source: Auto-Renewal Service Agreement Welcome to AI Writing Master Auto-Renewal Service! Before using the auto-renewal function of this service, please read and understand all the content of this agreement carefully. Once you choose to subscribe and agree to this agreement, it means that you have fully understood and accepted all the terms of this agreement. 1. Service Description 1.1 Auto-Renewal Service Auto-renewal service means that after you subscribe to membership service, the system will automatically renew your membership before it expires to ensure that your membership service continues uninterrupted. 1.2 Subscription Types This application provides the following subscription types: • Weekly Membership: Subscription cycle is 7 days • Monthly Membership: Subscription cycle is 30 days • Annual Membership: Subscription cycle is 365 days • Lifetime Membership: One-time purchase, permanently valid (not applicable to auto-renewal) 1.3 Renewal Rules • The renewal cycle is the same as your selected subscription cycle • The renewal price is based on the standard price displayed in the App Store at the time of renewal • The renewal price may be adjusted due to promotional activities • We will notify you through the App Store before price adjustments 2. Billing 2.1 Billing Time • Auto-renewal will be charged within 24 hours before your membership expires • The specific billing time is determined by the Apple App Store system • We cannot control the exact billing time 2.2 Billing Method • Billing will be processed through the payment method bound to your Apple ID • Billing is processed by Apple App Store, and we cannot directly process billing • If billing fails, your membership service will terminate after expiration 2.3 Successful Renewal • After successful billing, your membership period will automatically extend by one cycle • You will continue to enjoy all membership benefits • If subscription promises to gift word packs, word packs will not be gifted again upon renewal 3. Cancellation 3.1 Cancellation Method You can cancel auto-renewal through the following methods: • iPhone Settings → Apple ID → Subscriptions → Find "AI Writing Master" → Cancel Subscription • Or cancel through App Store account settings 3.2 Cancellation Rules • You can cancel the auto-renewal service at any time without prior notice • After cancellation, the current membership period remains valid, and you can continue to use it until expiration • After expiration, your membership service will automatically terminate and will not renew • Cancellation takes effect immediately but will not affect the current paid membership period 3.3 Cancellation Restrictions • Cancellation must be completed at least 24 hours before the next billing • If you cancel within 24 hours before the next billing, the current billing may have been initiated and cannot be cancelled • We recommend that you cancel in advance to avoid unnecessary charges 4. Subscription Restoration 4.1 Restoration Method If your subscription is interrupted due to billing failure or other reasons, you can restore it through the "Restore Subscription" function in this application. 4.2 Restoration Rules • Subscription restoration is based on your Apple ID • Can restore all subscriptions purchased under the same Apple ID • Restored subscriptions will continue to automatically renew according to the original subscription cycle • Restored subscriptions will not gift word packs additionally 5. Price Changes 5.1 Price Adjustment We reserve the right to adjust subscription prices at any time. Price adjustments may occur for the following reasons: • Service content additions or improvements • Market factor changes • Legal and regulatory requirements 5.2 Price Notification • Before major price adjustments, we will notify you through the App Store • You can choose to continue subscribing or cancel subscription • If you continue to use the service, it is deemed that you accept the new price 6. Refund Policy 6.1 Refund Rules • According to Apple's policy, subscription fees are non-refundable once charged, unless otherwise required by law • If you have questions about your subscription, you can apply for a refund in Apple Support Center • Refund applications are reviewed by Apple, and we cannot directly process refund requests • We are not responsible for Apple's refund decisions 6.2 Refund Conditions Apple may approve refunds in the following circumstances: • Accidental subscription purchase (must be applied for shortly after purchase) • Service cannot be used normally • Other circumstances that comply with Apple's refund policy 6.3 Refund Processing • Refund applications must be processed through Apple • Refund arrival time is determined by Apple and your payment method • We cannot control refund processing time 7. Service Changes 7.1 Service Content We reserve the right to modify, suspend or terminate any function of this service at any time without prior notice to users. 7.2 Subscription Benefits • We may adjust membership benefits without prior notice • Major changes will be notified in the application • Changes will not affect your already paid subscription cycle 8. User Rights and Obligations 8.1 User Rights • You have the right to cancel auto-renewal at any time • You have the right to restore purchased subscriptions • You have the right to know subscription status and billing records 8.2 User Obligations • You are obligated to properly keep Apple ID and payment account information • You are obligated to ensure that your payment account has sufficient balance for renewal • We are not responsible for service interruption caused by billing failure 9. Disclaimer 9.1 Billing Failure If billing fails due to insufficient balance in your payment account, frozen payment account or other reasons, we are not responsible for service interruption caused thereby. 9.2 Apple Services This service depends on Apple's App Store and payment services. If Apple services fail, it may affect renewal and service. We are not responsible for problems with Apple services. 9.3 Third-Party Factors We are not responsible for renewal delays or failures caused by network failures, system maintenance, force majeure or other reasons. 10. Agreement Changes and Effectiveness 10.1 Agreement Changes We reserve the right to modify this agreement at any time. The modified agreement will take effect after being published in this application. 10.2 Continued Use Your continued use of the auto-renewal service is deemed as your acceptance of the modified agreement. 10.3 Agreement Effectiveness This agreement takes effect when you first subscribe and agree to this agreement, and remains valid until you cancel your subscription or this agreement is revised or terminated. 11. Contact Us If you have any questions, comments or suggestions about this agreement, please contact us through the following methods: • In-app: Settings → About Us → Contact Us • Email: Please obtain through the "Contact Us" function in the application We will reply as soon as possible after receiving your feedback. Reminder: Before using the auto-renewal service, please read and understand all the content of this agreement carefully. If you do not agree to any terms of this agreement, please do not subscribe to membership service.
zh_hans: 自动续费服务协议 欢迎使用AI创作喵自动续费服务！ 在使用本服务的自动续费功能之前，请您仔细阅读并理解本协议的全部内容。一旦您选择订阅并同意本协议，即表示您已完全理解并接受本协议的所有条款。 一、服务说明 1. 自动续费服务 自动续费服务是指在您订阅会员服务后，系统将在您的会员到期前自动为您续费，确保您的会员服务连续不间断。 2. 订阅类型 本应用提供以下订阅类型： • 周会员：订阅周期为7天 • 月会员：订阅周期为30天 • 年会员：订阅周期为365天 • 终身会员：一次性购买，永久有效（不适用自动续费） 3. 续费规则 • 续费周期与您选择的订阅周期相同 • 续费价格以续费时App Store显示的标准价格为准 • 续费价格可能因促销活动而有所调整 • 我们会在价格调整前通过App Store通知您 二、扣费说明 1. 扣费时间 • 自动续费将在您的会员到期前24小时内进行扣费 • 具体扣费时间由Apple App Store系统决定 • 我们无法控制确切的扣费时间 2. 扣费方式 • 扣费将通过您的Apple ID绑定的支付方式进行 • 扣费由Apple App Store处理，我们无法直接处理扣费 • 如果扣费失败，您的会员服务将在到期后终止 3. 续费成功 • 扣费成功后，您的会员期限将自动延长一个周期 • 您将继续享受所有会员权益 • 如订阅时承诺赠送字数包，续费时不会再次赠送 三、取消续费 1. 取消方式 您可以通过以下方式取消自动续费： • iPhone设置→Apple ID→订阅→找到"AI创作喵"→取消订阅 • 或通过App Store账户设置取消 2. 取消规则 • 您可以随时取消自动续费服务，无需提前通知 • 取消后，当前会员期限仍然有效，您可以继续使用至到期 • 到期后，您的会员服务将自动终止，不再续费 • 取消操作立即生效，但不会影响当前已付费的会员期限 3. 取消限制 • 取消操作需在下次扣费前至少24小时完成 • 如您在下一次扣费前24小时内取消，当前扣费可能已经发起，无法取消 • 建议您提前取消，避免产生不必要的费用 四、订阅恢复 1. 恢复方式 如果您的订阅因扣费失败等原因被中断，您可以在本应用内通过"恢复订阅"功能恢复。 2. 恢复规则 • 恢复订阅基于您的Apple ID • 可以恢复您在同一Apple ID下购买的所有订阅 • 恢复后的订阅将继续按照原订阅周期自动续费 • 恢复订阅不会额外赠送字数包 五、价格变更 1. 价格调整 我们保留随时调整订阅价格的权利。价格调整可能因以下原因： • 服务内容增加或改进 • 市场因素变化 • 法律法规要求 2. 价格通知 • 重大价格调整前，我们会通过App Store通知您 • 您可以选择继续订阅或取消订阅 • 如您继续使用服务，即视为接受新的价格 六、退款政策 1. 退款规则 • 根据Apple的政策，订阅费用一经扣款，除非法律另有规定，否则不予退款 • 如您对订阅有疑问，可在Apple支持中心申请退款 • 退款申请由Apple审核，我们无法直接处理退款请求 • 我们不对Apple的退款决定承担责任 2. 退款条件 Apple可能批准退款的情况包括： • 误购订阅（需在购买后短时间内申请） • 服务无法正常使用 • 其他符合Apple退款政策的情况 3. 退款处理 • 退款申请需通过Apple处理 • 退款到账时间由Apple和您的支付方式决定 • 我们无法控制退款处理时间 七、服务变更 1. 服务内容 我们保留随时修改、暂停或终止本服务任何功能的权利，且无需提前通知用户。 2. 订阅权益 • 我们可能在不提前通知的情况下调整会员权益 • 重大变更会在应用内通知 • 变更不会影响您已付费的订阅周期 八、用户权利与义务 1. 用户权利 • 您有权随时取消自动续费 • 您有权恢复已购买的订阅 • 您有权了解订阅状态和扣费记录 2. 用户义务 • 您有义务妥善保管Apple ID和支付账户信息 • 您有义务确保支付账户有足够的余额用于续费 • 如扣费失败导致服务中断，我们不承担责任 九、免责声明 1. 扣费失败 如因您的支付账户余额不足、支付账户被冻结等原因导致扣费失败，我们不对由此导致的服务中断承担责任。 2. Apple服务 本服务依赖Apple的App Store和支付服务。如Apple服务出现故障，可能影响续费和服务。我们不对Apple服务的问题承担责任。 3. 第三方因素 因网络故障、系统维护、不可抗力等原因导致的续费延迟或失败，我们不承担责任。 十、协议变更与生效 1. 协议变更 我们保留随时修改本协议的权利。修改后的协议将在本应用内公布后生效。 2. 继续使用 您继续使用自动续费服务即视为您已接受修改后的协议。 3. 协议生效 本协议自您首次订阅并同意本协议时生效，并持续有效直到您取消订阅或本协议被修订或终止。 十一、联系我们 如果您对本协议有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式联系我们： • 应用内：设置→关于我们→联系我们 • 电子邮箱：请通过应用内"联系我们"功能获取 我们将在收到您的反馈后尽快回复。 再次提醒：在使用自动续费服务之前，请仔细阅读并理解本协议的全部内容。如您不同意本协议的任何条款，请不要订阅会员服务。

# vip_unlock_required
source: VIP Membership Required
zh_hans: 需要会员权限

# vip_feature_locked_message
source: The "%@" feature requires VIP membership to use
zh_hans: 「%@」功能需要开通会员才能使用

# vip_general_locked_message
source: This feature requires VIP membership to use
zh_hans: 此功能需要开通会员才能使用

# unlock_vip_features
source: Unlock All Features with VIP
zh_hans: 开通会员，解锁全部功能

source: Trial Notice
zh_hans: 试用提示

# trial_used_with_remaining
source: You have used one trial opportunity. %ld trial(s) remaining. Please subscribe to continue using after trials expire.
zh_hans: 您已使用一次试用机会，还剩 %ld 次试用机会。试用结束后需要开通会员继续使用。

# trial_last_used
source: You have used your last trial opportunity. Please subscribe to continue using.
zh_hans: 您已使用最后一次试用机会。下次使用需要开通会员。

# trial_expired_title
source: Trial Ended
zh_hans: 试用机会已用完

# trial_expired_message
source: Your trial has ended. Please subscribe to continue using
zh_hans: 您的试用机会已用完，开通会员即可继续使用全部功能。

# i_know
source: Got it
zh_hans: 我知道了

source: Rate App
zh_hans: 前往评分

source: Share App
zh_hans: 分享APP

# share_app_description
source: A powerful AI writing assistant that helps you easily complete various writing tasks!
zh_hans: 一款强大的AI写作助手，帮你轻松完成各种写作任务！
